   


  App Shop thời trang GenZ

 Chủ sốp (quản lí)	

 1. sản phẩm
 2. nhân viên 
 3. khách hàng 
 4. đơn hàng
 5. thu chi


 Khách hàng (mua hàng)
 
 1. sản phẩm
 2. đơn đặt hàng
 3. feed back


    
 sql server 
 fire base 
 gửi đơn hàng : đang xử lí
 
 Một cửa hàng cần xây dựng một ứng dụng quản lí và bán hàng on lai

 Shop thời trang GenZ chuyên cung cấp các sản phẩm thời trang cho giới trẻ như quần áo, 
 giày dép, phụ kiện xinh.Tuy nhiên việc bán hàng off tại cửa hàng còn mất nhiều chi phí
 và không có khả năng mở rộng thị trường .
 Để mở rộng kinh doanh, chi phí tiết kiệm 
 và công sức đầu tư bỏ ra không nhiều. Thì bán hàng onl là một hình thức khá phổ biến
 và mở ra nhiều điều sáng tạo thú vị trong kinh doanh cho bất kì đối tượng nào.

 Vì vậy shop mong muốn xây dựng một ứng dụng chạy trên thiết bị di động cá nhân
 để giải quyết vấn đề nêu trên với yêu cầu như sau:
  Đối với chủ sốp:
 - Quản lí sản phẩm
 - Quản lí khách hàng
 - Quản lí đơn hàng
 - Quản lí doanh thu
  Đối với khách hàng:
 - Danh sách sản phẩm
 - Theo dõi đơn hàng
 - Feedback 
 
 
 























 
 
 
 
 